PROJE 1- TAŞ KAĞIT MAKAS OYUNUNA BENZER SİLAH OYUNU
1-Proje Açıklaması: Proje, "Taş-Kağıt-Makas Oyunu" temalı bir oyun olacak.
Oyuncular,   farklı   silahlarla   donatılacak   ve   belirli   kurallar   çerçevesinde
birbirleriyle düello yapacaklar. Her silahın farklı hasar ve avantajları olacak.

1- public class Main metodu
Bu metotta "Abhay" isimli bir oyuncu nesnesini temsil eder. Bu oyuncunun
silahı   "sword"   ve   sağlık   durumu   100'dür.   Main   metodunun   sonunda
oyuncunun adını, silahını ve sağlık durumunu ekranda gösteriniz.

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
...
}

2- public class Player1 metodu içinde 3 tane metod var
public class Player1 {
    private String name;
    private String weapon;
    private int health;
....
}

1-public void damageByGun1(): Bu metot, oyuncunun "Gun 1" adlı silahtan
hasar almasını simüle eder. Oyuncunun sağlık durumu 30 azaltılır ve sağlık
durumu   0'ın   altına   düşerse   0   olarak   ayarlanır.   Ayrıca,   oyuncunun   sağlık
durumu   0   olduğunda,   oyuncunun   adını   ve   "is   dead"   mesajını   ekrana
yazdırır. Bu metot, oyuncunun "Gun 1" adlı silahtan aldığı hasarı ve sağlık
durumunu güncellemek için kullanılır.

2-public void damageByGun2(): Bu metot, oyuncunun "Gun 2" adlı silahtan
hasar almasını simüle eder. Oyuncunun sağlık durumu 50 azaltılır ve sağlık
durumu   0'ın   altına   düşerse   0   olarak   ayarlanır.   Ayrıca,   oyuncunun   sağlık
durumu   0   olduğunda,   oyuncunun   adını   ve   "is   dead"   mesajını   ekrana
yazdırır. Bu metot, oyuncunun "Gun 2" adlı silahtan aldığı hasarı ve sağlık
durumunu güncellemek için kullanılır.

3-public void heal(): Bu metot, oyuncunun sağlık durumunu iyileştirir. Eğer
oyuncunun sağlık durumu 0 veya daha düşükse, "Player is dead. Heal not
possible" mesajı yazdırılır ve iyileştirme işlemi gerçekleşmez. Aksi takdirde,
sağlık durumu 100 olarak ayarlanır ve "Health is " + this.health şeklinde
bir mesaj ekrana yazdırılır. Bu metot, oyuncunun sağlık durumunu kontrol
eder ve sağlık durumu uygunsa iyileştirme işlemini gerçekleştirir.

3- public class Player2 extends Player1 metodu içinde 3 tane metod vardır.
Player2 sınıfı, Player1 sınıfından türetilmiştir ve Player1 sınıfının metotlarını
değiştirerek   veya   üzerine   yazarak   farklı   davranışlar   ekler.   Player2   sınıfı,
Player1 sınıfının metotlarını kullanırken hasar alma ve iyileşme işlemlerini
zırhın etkisine göre değiştirir.
public class Player2 extends Player1 {
    private int health;
    private boolean armour;
....
}
1-@Override   public   void   damageByGun1():   Bu   metot,   Player1   sınıfında
bulunan   damageByGun1()   metotunu   geçersiz   kılar   (override   eder).   Yani,
Player2   sınıfında   damageByGun1()   metodu   farklı   bir   şekilde   çalışır.   Eğer
oyuncunun zırhı (armour) aktifse (true), sağlık durumu 20 azaltılır; zırh aktif
değilse sağlık durumu normalde 30 azaltılır. Oyuncunun sağlık durumu 0'ın
altına düşerse 0 olarak ayarlanır ve oyuncunun ölüp ölmediği kontrol edilir.

2-@Override   public   void   damageByGun2():   Bu   metot,   Player1   sınıfında
bulunan   damageByGun2()   metotunu   geçersiz   kılar   (override   eder).   Yani,
Player2   sınıfında   damageByGun2()   metodu   farklı   bir   şekilde   çalışır.   Eğer
oyuncunun zırhı aktifse, hasar miktarı 40 azaltılır; zırh aktif değilse hasar
miktarı normalde 50 azaltılır. Oyuncunun sağlık durumu 0'ın altına düşerse
0 olarak ayarlanır ve oyuncunun ölüp ölmediği kontrol edilir.

3-@Override public void heal(): Bu metot, Player1 sınıfında bulunan heal()
metotunu   geçersiz   kılar   (override   eder).   Yani,   Player2   sınıfında   heal()
metodu   aynı   şekilde   çalışır   ve   oyuncunun   sağlık   durumu   100   olarak
ayarlanır